(Folge 99)
Wer hat dir die Erlaubnis zum Sterben gegeben?
Nur weil du an einer unheilbaren Krankheit stirbst,
Glaubst du, ich werde Mitleid mit dir haben und dir vergeben?
Glaubst du, ich bin verrückt?
Selbst wenn du stirbst,
Ich werde dir nie verzeihen.
Hwang Gi Chan.
Also lebe.
Tun Sie, was immer nötig ist ...
sich jede mögliche Behandlung zu holen und so lange zu kämpfen, wie Sie können.
Live.
Übernehmen Sie Verantwortung für...
all deine Sünden ...
und die Strafe bekommen, die Sie verdienen.
Verstecke dich nicht wie ein Feigling hinter deiner Krankheit.
Live.
Im Augenblick,
hast du eine Ahnung, wie glücklich ich bin?
Denn ausgerechnet die Menschen
du bist derjenige, der mir sagt, ich soll leben.
Sagen Sie mir, dass ich das darf.
Als ich sagte, ich sterbe,
Ich dachte, Sie wären begeisterter als alle anderen.
Nicht...
Tu etwas, was du bereuen wirst.
Zumindest um Eun Hos willen,
Seien Sie ein Vater, für den er sich nicht schämen wird, wenn Sie nicht mehr da sind.
- Ji Ho! Mama ist zu Hause! - Um Himmels willen.
- Ji Ho! - Ich habe dir doch gesagt, er ist im Kindergarten!
Sie haben Nerven, hier aufzutauchen, nach dem, was Sie meinem Sohn angetan haben.
Was mache ich? Ich sollte die Polizei rufen.
Mutter, du kannst mich nicht melden.
Das wissen Sie besser.
Worüber redest du?
Und warum kann ich nicht?
Weil ich eindeutige Beweise dafür habe, dass Gi Chan Kim Do Hee ermordet hat.
Ist das für Sie wirklich in Ordnung?
Du lügst!
Das sind alles nur Indizien oder so etwas.
Wenn Sie echte Beweise hätten, wäre er schon vor langer Zeit verhaftet worden.
Soll ich es dir zeigen?
(Dashcam-Aufnahmen)
Zweifeln Sie immer noch daran, dass sein Leben in meinen Händen liegt?
Also,
wie können Sie meine Mutter bedrohen und dabei mein Leben als Pfand verwenden?
Es ist ein Missverständnis. Ich möchte einfach nur mit dir zusammen sein.
Mama, was machst du?
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen die Polizei rufen, sobald Sie sie sehen.
Schatz, ich habe mich geirrt.
Nimm deine dreckigen Hände von mir!
Erwarten Sie von mir, dass ich Ihnen verzeihe, der versucht hat, meinen Bruder zu töten?
Was machst du, Mama? Ruf die Polizei.
Rechts.
Gi Chan,
wir können sie nicht melden und wir können sie nicht rauswerfen.
Worüber redest du?
Das Video, in dem Sie Kim Do Hee mit Ihrem Auto anfahren.
Sie hat es auf dieser Dashcam oder wie auch immer sie heißt.
Was, wenn sie nur zur Polizei geht, um ihre eigene Haut zu retten?
Nein. Sie müssen den Namen unserer Familie wiederherstellen.
Sie können nicht ins Gefängnis gehen. Auf keinen Fall.
Mama, ich sterbe.
Ich weiß.
Ich bin sicher, Sie haben das Gefühl, wegen dieser Hexe zu sterben.
Ich verstehe es.
Aber wir müssen vertuschen, was wir können.
Auch wenn Sie sie nicht ausstehen können, beißen Sie einfach die Zähne zusammen und ertragen Sie es.
Wir müssen an die Zukunft denken.
- Alles klar? - Ich bin im Sterben.
Worüber redest du?
Was meinst du damit, dass du stirbst?
Ihr Sohn...
hat nicht mehr viel Zeit zu leben.
Machen Sie darüber keine Witze. Das bringt Unglück.
Willst du deiner Mutter nur Angst machen?
Es ist Magenkrebs.
Magenkrebs im Endstadium.
Mein Sohn.
Mein Sohn wird sterben?
Das kann nicht sein.
Gib Chan.
Das stimmt nicht, oder?
Rechts?
Oh nein. Das kann nicht passieren, Gi Chan.
Wenn du stirbst, wie soll ich dann weitermachen?
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich kann nicht weitermachen.
Gi Chan. Das kann nicht wahr sein.
Gi Chan ist todkrank?
Er liegt im Sterben.
Also wird Gi Chan tatsächlich sterben?
Rechts.
Ich muss durchhalten, wenn ich Ji Hos Erbe antreten will.
Honig.
Ich habe gehört, dass du gestorben bist. Was ist das für ein Unsinn?
Das stimmt nicht, oder?
Rechts?
Du stirbst nicht. Warum solltest du sterben?
Das geht dich nichts an.
- Raus hier. - Ich gehe nicht.
Ich werde alles tun, um Sie zu retten.
- Ich werde dich nicht sterben lassen. - Oh, nein.
Wie konnte das Schicksal so grausam sein?
Nach all den Opfergaben, die ich gemacht habe,
Erstens hast du einen meiner Söhne zum Narren gemacht,
und jetzt nimmst du die Stütze unserer Familie.
Verdammt noch mal.
Hey, warum weinen alle?
Ist unserer Familie wieder etwas passiert?
Ich kann nicht weitermachen.
Ich kann nicht ohne meinen Gi Chan leben.
Mit dieser nichtsnutzigen, idiotischen Last von einem Sohn,
wie soll ich alleine überleben?
Ich kann nicht weitermachen.
Ich kann nicht?
Warum nicht?
Ich muss.
Die Lebenden müssen einen Weg finden, um zu überleben.
Warten Sie eine Minute.
Oh, richtig.
Der, den ich an Gi Man ausgelassen habe. Und der, den ich an Na Ra ausgelassen habe.
Hier ist sie. Die Lebensversicherung für Gi Chan.
Gott sei Dank habe ich nie eine Zahlung versäumt.
Moment mal. Ich muss die Prämien weiterzahlen.
Dann kann ich wenigstens die Auszahlung bekommen, wenn Gi Chan weg ist.
Ich schätze, ich muss etwas verkaufen.
(Versicherungsbescheinigung)
Dies ist eine limitierte Auflage. Es wäre eine Schande, es zu verkaufen.
Du weißt, dass Onkel unser neues Haus baut.
Er sagte, Sie sollten ein Bett dafür aussuchen.
Dein Onkel ist wirklich etwas Besonderes.
Kann ich Ihnen helfen, etwas zu finden?
Ja, meine Mutter ist den ganzen Tag auf den Beinen,
Ihr Rücken macht ihr zu schaffen und ihre Beine schwellen oft an.
Sie benötigen ein Bett mit fester Unterstützung.
Warum legst du dich nicht hier hin?
Probier es doch einfach aus, Mama.
Es ist so bequem und plüschig. Es fühlt sich auch wirklich stützend an.
Die richtige Matratze kann einen großen Unterschied machen ...
bei der Erholung Ihres Körpers.
Dank Ihnen kann ich endlich wieder ruhig schlafen.
Ich möchte nur, dass Sie sich wohlfühlen, zumindest wenn Sie schlafen.
Ja.
- Ich bin auf dem Weg zu einem Meeting. - Okay.
- Bitte nehmen Sie Platz. - Danke.
Ich habe Ji Ho versprochen, ihm ein Geschenk zu besorgen.
Aber weder Kang Se Ri noch Hwang Gi Chan beantworten meine Anrufe.
Ich habe das Gefühl, ich habe Hwang Gi Chan vielleicht zu früh von Ji Ho erzählt.
und jetzt mache ich mir Sorgen.
Ich werde es mir ansehen.
Hallo?
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Im Moment ist niemand zu Hause.
Dies ist ein Geschenk für Ji Ho.
Auch dieses.
Teo hat mich gebeten, dies weiterzugeben.
Wie geht es Ji Ho?
Wo ist Ji Ho? Ist er in seinem Zimmer?
Er ist im Kindergarten.
Ich muss dir etwas über Gi Chan erzählen.
Ich habe gehört, dass er sehr krank war.
Könnten Sie ihm bitte vergeben?
Könnten Sie ihn bitte retten?
Es steht mir nicht zu, etwas zu sagen.
Das ist seine Entscheidung, nicht wahr?
Aber wenn Sie etwas sagen, könnte er ...
Ich werde das in Ji Hos Zimmer legen. Wo ist es?
(Herr Hong)
Ich bin es, Herr Hong.
Ich brauche hier etwas Taschengeld.
Schicken Sie etwas Geld an meinen Kommissar.
Was? Hat dir die Katze die Sprache verschlagen?
Sie wissen, wenn ich mit den Staatsanwälten spreche, landen Sie auch hier.
Du kannst mich nicht einfach abblitzen lassen.
Liege ich falsch?
Gut. Schicken Sie mir einfach die Kontonummer per SMS.
Ich habe ein Handy gefunden.
Es ist Kang Se Ri.
Ich habe das gerade bei Hwang Gi Chan gefunden.
Hong Man Su benutzte dieses Telefon, um Se Ri anzurufen.
Es ist passwortgeschützt, also konnte ich nicht sehen, was darauf ist,
aber ich glaube, Kang Se Ri könnte es benutzt haben …
für kriminelle Aktivitäten.
Das würde Sinn machen.
Warum sonst würde sie zwei Telefone brauchen?
Es handelt sich wahrscheinlich um ein Wegwerfhandy, aber wir sollten es zur Sicherheit überprüfen.
Wenn wir sehen wollen, was drin ist, müssen wir zuerst das Passwort knacken.
Ich werde es zu einem Spezialisten bringen.
Das würde ich zu schätzen wissen.
Papa.
Ich möchte nicht in den Kindergarten gehen.
Muss ich gehen?
Warum?
Hast du dich im Kindergarten mit deinen Freunden gestritten?
Ji Ho, es ist okay.
Du kannst mir alles erzählen.
Was ist passiert?
Schau mich an.
Papa, bist du ein schlechter Mensch?
Meine Freunde sagen, du und Mama seid schlechte Menschen.
Das bist du nicht, oder? Stimmt's, Dad?
Ein sauberes Zuhause ist ein gesundes Zuhause.
(Wenn mir etwas passiert, steckt Se Ri dahinter.)
„Wenn mir etwas passiert, steckt Se Ri dahinter.“
„Kein Match?“
Mama.
Ich habe Nudeln gemacht. Willst du welche?
Hey, sieh dir das an. Was ist das?
Was ist es? Warum bist du so überrascht?
Ja, ja...
Es heißt...
Ji Ho ist nicht Gi Chans Sohn.
Was? Was bedeutet das?
Moment, wenn er nicht Gi Chans Sohn ist, wessen Sohn ist er dann?
Hey, sieh dir das an.
Na Ra sagt ...
das bedeutet, dass er nicht dein Fleisch und Blut ist.
Nimm Ji Ho und Gi Man und geh draußen spielen.
Was? Okay.
Ji Ho, lass uns zum Spielplatz gehen. Komm du auch mit, Gi Man.
Echt jetzt? Der Spielplatz! Das wird bestimmt lustig!
Na Ra, schubs mich auf der Schaukel an! Die Schaukel!
Sag nichts zu Ji Ho.
Stimmt das? Ist Ji Ho wirklich nicht Ihr Sohn?
Die Genetik spielt keine Rolle.
Ich habe ihn wie meinen Sohn aufgezogen, also ist er mein Sohn.
Machen Sie sich nicht lächerlich! Das wissen Sie verdammt noch mal.
Wie kann sie es wagen, in unserer Familie ein Kuckucksnest zu bauen?
Und der wahre Vater?
Wissen Sie überhaupt, wer der wahre Vater ist?
Es ist Teo.
Lee Teo, der Kunsthändler.
Oh, nein.
Sie müssen denken, unsere Familie sei ein Witz.
Wie konnten sie so schamlos sein und unbekümmert um uns herumstolzieren?
Mutter, was ist los?
Was ist los?
Du Hexe! Ich könnte dich in Stücke reißen! Du verdammte Kuckuckshexe!
Sie haben es gewagt, den Samen eines anderen Mannes in die Familie Hwang zu bringen!
Mutter, ich kann alles erklären.
Was erklären?
Dass Sie meinem Sohn das Kind eines anderen Mannes als sein eigenes ausgaben?
Was gibt es da zu erklären? Stirb einfach!
Stirb! Stirb einfach, du Hexe!
Hör auf, du bringst mich um! Mutter, du wirst eine Mörderin sein!
Von mir aus. Dich zu töten wäre es wert.
- Du Hexe, stirb! Stirb! - Mutter!
Hör bitte auf!
Wagen Sie es nicht, Ji Ho ein Wort davon zu sagen.
Es ist nicht seine Schuld.
Also, wann werden Sie das Geld an die Kantine schicken?
Worüber redest du?
Du hast am Telefon gesagt, du würdest es schicken. Machst du jetzt einen Rückzieher?
Warte eine Sekunde.
Was soll das heißen, ich habe vorhin einen Anruf entgegengenommen?
Wer? Ich?
Wer sonst würde an Ihr Telefon gehen?
Von Ra,
ist jemand am Haus vorbeigekommen?
Jae In kam vorbei. Sie brachte Essen und Spielzeug für Ji Ho.
Kang Jae In war hier?
Habe es.
Okay, Se Ri. Beruhige dich.
Das Telefon ist passwortgeschützt, daher wird es eine Weile dauern, bis sie Zugang erhält.
Und wenn sie versucht, Dateien wiederherzustellen, dauert es noch länger.
Ich muss einfach alles mitnehmen, was ich kriegen kann, und Korea verlassen, bevor sie es tut.
Es scheint dir in letzter Zeit so gut zu gehen, und das macht mich auch glücklich.
Nach meiner Demenzdiagnose
Mir wurde klar, wie wenige Dinge im Leben wirklich wichtig sind.
Du hast deinen Bruder praktisch wie einen Sohn erzogen,
also wäre ich an Ihrer Stelle auch wütend und verärgert.
Versuchen Sie einfach, Ihr Herz ein wenig zu öffnen.
Nur ein winziger Riss.
Nur ein kleines bisschen.
Ich dachte, Sie würden mir sagen, ich solle ihnen vollständig vergeben.
Nur ein bisschen?
Wenn Sie sie hätten abschneiden wollen, hätten Sie sie rausschmeißen können.
Wenn Sie Ihr Herz nur ein wenig öffnen, sind Sie schon auf halbem Weg.
Der Rest liegt bei ihnen.
Du hast gesagt, du würdest sie abholen, Min Jun.
Dank Ihnen hatten wir ein wirklich nettes Gespräch.
Das nächste Mal sollten Sie und Bo Ram zu uns kommen.
Bereit zu gehen?
Wir sind zu Hause.
Auf dem Weg hierher trafen wir zufällig Jae Ins Mutter und Min Jun und sagten Hallo.
Sie haben sie in letzter Zeit oft gesehen?
Ihr geht es in letzter Zeit wirklich gut, was eine Erleichterung ist.
Ihr zwei. Geht und bringt mir das Ding.
Das Ding?
Für das neue Haus, in das wir einziehen.
Waren es die Baupläne?
Ich möchte noch einmal genau hinschauen.
Also bring es her.
Das Haus, in dem wir alle zusammen leben werden?
Möchten Sie die Baupläne für dieses Haus sehen?
- Ich hole es. - Okay.
Yun Hee.
Danke schön.
Ich werde den Rest meines Lebens damit verbringen, es wiedergutzumachen.
Das ist so peinlich. Geh mir aus dem Weg.
Ich sage nur, ich werde abwarten und sehen, wie es läuft.
Ich verzeihe dir nicht vollständig.
Ich öffne nur einen winzigen Spalt.
Das ist gut genug für mich. Ich werde daran arbeiten, es ganz zu öffnen.
Mach dir keine Sorgen.
Die ganze Zeit dachten wir, er sei unser eigen Fleisch und Blut.
Wir behandelten ihn als den wertvollen Erben, der die Nachfolge des Vorsitzenden Hwang antreten würde.
Wir gaben ihm...
das Beste von allem, von Lebensmitteln bis zu Kleidung und was auch immer.
Ich meine, Ihren Sohn, Hwang ...
Oh, das stimmt. Nur Ji Ho.
Das ist mir bewusst.
Sollten Sie dann nicht jetzt auf den Knien liegen und mir danken?
Nachdem meine ganze Familie dazu verleitet wurde, ihn großzuziehen?
Haben Sie eine Ahnung, was es uns gekostet hat, Ihren Sohn großzuziehen?
Ich werde das Geld zurückbekommen. Und jetzt zahl.
Man sagt, dass ein Kind am besten gedeiht, wenn es von seinen leiblichen Eltern aufgezogen wird.
Wenn Sie also den richtigen Preis zahlen,
selbst wenn mein Gi Chan nein sagt, werde ich dir den Jungen übergeben.
Willst du mir sagen...
Ich muss meinen eigenen Sohn von Ihnen zurückkaufen?
Gerade Sie als Kunsthändler sollten dafür Verständnis haben.
Limitierte Editionen sind mehr wert und der Verkäufer nennt den Preis.
Wenn sich jemand um Ihr Kind gekümmert hat, ist es nur fair, dass Sie ihn dafür bezahlen.
Schauen Sie, ich verlange nicht viel.
Bisher lediglich die Kosten für sein Essen, seine Kleidung und seine Unterkunft.
Sagen wir drei Millionen Dollar. Das ist praktisch Kleingeld.
Also, Sook!
Wer bist du, dass du wütend auf deine Älteren wirst, du Punk?
Ich nehme meinen Sohn zurück. Ich brauche Ihre Erlaubnis nicht.
Und ich habe nicht die Absicht, über ihn zu feilschen, als wäre er eine Ware.
Wir haben genug geredet. Raus hier.
Aussteigen!
Verdammt, okay! Ich gehe!
Verdammt! Wenn du nicht zahlst, kannst du es vergessen, Ji Ho zurückzuholen.
Lehnen Sie sich einfach zurück und sehen Sie zu, was ich mit ihm mache!
Da ich bin.
Wir müssen uns treffen. Und zwar sofort.
Deine Mutter hat von mir Geld für die Erziehung von Ji Ho verlangt.
Drei Millionen Dollar.
Sind Sie dabei?
Ich kann nicht glauben, dass Sie alle ein Geschäft abschließen ...
aus einem Kind.
Und die Art, wie Sie alle Ji Ho wie Eigentum behandeln …
Ich werde Sie alle wegen Kindesmissbrauchs oder was auch immer ich kann anzeigen.
Ich habe alles Schreckliche aufgezeichnet, was deine Mutter gesagt hat.
Das war nicht meine Idee.
Ich habe dem nie zugestimmt.
Selbst nachdem ich herausgefunden hatte, dass Ji Ho nicht mein leiblicher Sohn war,
für mich hat sich nichts geändert.
Ja, ja...
ist der Sohn, den ich großgezogen habe.
Er kann es sich nicht leisten, für die Pflege seines eigenen Sohnes aufzukommen?
Was machst du da drüben?
Es ist nichts, Mutter.
Halt! Komm her.
Moment mal. Warum sind hier mein Dienstsiegel und mein Personalausweis?
- Mutter, darüber... - Du...
Gib das hier her.
Warum haben Sie Gi Chans Lebensversicherungszertifikat?
Warten Sie eine Sekunde.
Warum ist mein Name nicht als Begünstigter aufgeführt,
und warum steht stattdessen Ihr Name hier?
Du kleine Hexe. Du hattest vor, das Geld meines Sohnes zu stehlen?
Ja. Ich habe den Begünstigten auf meinen Namen geändert.
Gibt es ein Problem?
Was? Was hast du gerade gesagt?
Bevor es um die Versicherungssumme Ihres Sohnes geht,
es ist Versicherungsgeld, das mein Sohn, Gi Chans Sohn, erhalten sollte.
Warum sollten Sie derjenige sein, der es abholt?
Er hat ein Kind und hier ist seine Frau.
Wovon redest du? Gi Chan hat keinen Sohn.
Es ist schlimm genug, dass wir dazu verleitet wurden, diesen Jungen großzuziehen,
aber jetzt versuchen Sie, seine Lebensversicherung zu stehlen?
Es ist die Lebensversicherung meines Sohnes, also gehört es mir!
Und es geht auch um das Leben meines Mannes!
Sie nennen sich eine Familie?
Dein Sohn liegt im Sterben,
Ihr Mann liegt im Sterben,
und Sie streiten darüber, wer meine Lebensversicherung bekommt?
Sie versuchen, meine Lebensversicherung auszuzahlen ...
bevor ich überhaupt tot bin?
Oh, nein...
Gi Chan, wie soll ich ohne dich leben?
Ich hatte einfach solche Angst, deshalb ...
Schatz, egal was passiert, Ji Ho ist dein Sohn.
Und deshalb lassen Sie ihn nicht im Stich.
Also, alles, was Sie zurücklassen ...
- sollte an Ji Ho gehen. Es gehört ihm. - Halt die Klappe!
Ich sagte: „Halt die Klappe.“
Ist das die Versicherungsgesellschaft?
Hallo, ich möchte eine Begünstigtenänderung stornieren...
und ändern Sie es wieder in die ursprüngliche Person.
Ja, das stimmt.
Danke, dass Sie mich besuchen gekommen sind.
Das hätte ich nicht gedacht.
Wenn ich meinen Bruchpunkt erreiche,
ich konnte nur an dich denken.
Es ist erbärmlich, nicht wahr?
Meine eigene Mutter und sogar Kang Se Ri,
Sie gehören zur Familie, aber sie sagen mir nicht einmal, dass ich leben soll.
Sie sind so vom Geld geblendet ...
dass sie sich nicht darum kümmern, dass ich sterbe,
Sie sind gierig nach dem Versicherungsgeld, das sie bekommen, wenn ich nicht mehr da bin.
Ich schätze, deshalb habe ich noch mehr an dich gedacht.
Du warst der Einzige, der einem Kerl wie mir gesagt hat, er solle leben.
Was bringt es, das jetzt zu sagen?
Ich bin nicht derjenige, der an deiner Seite sein wird.
Jae In, es tut mir leid.
Ich habe mich geirrt.
Ich lag in allem falsch.
Ich habe solche Angst, Jae In.
Genau so...
Ich habe solche Angst, ganz allein zu sterben.
In meinen letzten Augenblicken,
könnten Sie...
derjenige an meiner Seite sein?
Bitte, Jae In, ich flehe dich an.
Hwang Gi Chan.
Du wirst im Abgrund leiden.
Das bedeutet, dass Sie unsere Eun Ho nie wieder sehen werden.
Aber trotzdem, wenn ...
durch einen reinen Zufall,
sogar auf deinem Weg in die Unterwelt,
und wenn durch einen völligen Zufall
Sie treffen zufällig unsere Eun Ho,
Ich hoffe, Sie begegnen ihm als Vater …
der früher noch einen Funken Gewissen hatte.
Wie viel Zeit Ihnen auch bleibt,
Ich hoffe, Sie können ohne weitere Reue leben.
Das ist alles, was ich Ihnen noch zu sagen habe.
- Ein Happen für Mama. - Für mich?
- Oh, meine Güte. - Es ist köstlich.
Hwang Eun Ho! Was denkst du, was du tust?
Ich gehe zu Mama!
Geh in dein Zimmer!
Geh in dein Zimmer und denk darüber nach, was du getan hast! Jetzt sofort!
Mama...
Eun Ho.
Papa tut es leid.
Papa tut es so leid.
Vati...
war so ein schrecklicher Vater.
Es tut mir Leid.
Hallo, Sir.
Also, hallo.
Ji Ho, erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Ja.
Du hast gesagt, du und Mama, ihr seid für eine sehr lange Zeit beruflich weg,
und wenn ich mit Teo in die USA gehe, hast du versprochen, dass du mich besuchen kommst.
Du kommst wirklich, oder, Papa?
Natürlich werde ich das.
Ja, ja.
Es tut mir leid, dass ich nicht mehr mit dir spielen konnte.
Wie wäre es mit einer Umarmung?
Ja, ja.
Weine nicht, bis ich zurück bin.
Hör Teo zu,
und bleib für mich stark und gesund.
In Ordnung?
Okay.
Papa, du darfst auch nicht weinen, auch wenn ich dir fehle.
Sie müssen auch mutig und gesund sein.
Okay.
Alle erforderlichen Rechtsdokumente sind hier enthalten.
Bitte...
Pass gut auf Ji Ho auf.
Natürlich. Keine Sorge.
Was meinen Sie damit, dass es neue Beweise gibt?
Ein persönliches Verhör mit Jae In?
Um herauszufinden, dass Kang Se Ri Hong Man Su befohlen hat, Jae In zu töten ...
und ob ich wusste, dass dies zu Eun Hos Tod führte?
Auch auf deinem Weg in die Unterwelt,
wenn Sie zufällig unsere Eun Ho treffen,
Ich hoffe, Sie begegnen ihm als Vater …
der früher noch einen Funken Gewissen hatte.
NEIN.
Ich werde morgen bis 14 Uhr zur Polizei gehen und ihnen alles erzählen.
(Die letzte Folge wird morgen ausgestrahlt.)